PROTOTYPE: las clases tienen una forma unica de establecer un metodo una vez y dar acceso a cada objeto de esa clase a esos metodos para evitar requerir grandes capacidades de memoria, esta forma se llama Prototype. Cada clase tiene una propiedad prototype, que luego podemos establecer en metodos.

CONSTRUCTORS (DE CLASES): Constructor o Class, las clases comparten gran parte de la misma funcionalidad que los objetos normales, pero tambien se expande mucho en esa funcionalidad. Las clases son utiles para crear muchos objetos que comparten algunas de las mismas propiedades y metodos.